<p class="western" align="center" style="margin-bottom: 0cm"><b>Les -12F jouent ENSEMBLE et gagnent ENSEMBLE</b>
<p class="western" align="center" style="margin-bottom: 0cm">

<p class="western" align="justify" style="margin-bottom: 0cm;">L’effectif était de 9 joueuses (8 jouaient déjà et une nouvelle joueuse nous a rejoint) et de 2 entraîneurs-coachs. Sachant qu il faut être 7 au minimum par match, l’assiduité de chacune était presque obligatoire. Le défi a été réalisé car seuls 2 matchs ont été joués sans remplaçante. La motivation était au rendez-vous : plus de 95 % de présences aux entraînements comme aux matchs.
<p class="western" align="justify" style="margin-bottom: 0cm;">
Les filles étaient toujours contentes de se retrouver, sûrement du aux bons résultats obtenus. Les filles se sont prises au jeu des victoires, avec de bonne qualités collectives et physiques. L’ambiance et la motivation étaient présentes chez les joueuses, comme chez les parents qui ont toujours soutenus l’équipe. 

<p class="western" align="justify" style="margin-bottom: 0cm;"><span style="font-family: var(--fontFamOne); font-size: 1.3em; text-align: left;">Cette année fut sympathique tant du point de vu de l’ambiance du groupe qu’au niveau des résultats (plus de 300 buts marqués, 7 victoires en 7 matchs en première phase), Cela qui  augure de belles années à venir. Bravo les filles, il faut continuer dans cet état d’esprit.</span>

