
L'assemblée générale du HBCL s'est déroulée Jeudi 01 juillet 2021
 où notre président Pierre-Antoine a fait  le 
bilan de la saison .

on peut dire malgré la crise sanitaire, que le bilan est positif. Tous les bénévoles ont
 été félicité pour le travail effectué tout au long de 
la saison.

Dès la rentrée, le club va travailler à la mise en place d'un projet sportif et d'une école d'arbitrage.

Enfin cette soirée s'est terminée par un petit verre de l'amitié en extérieur dans la joie et la bonne humeur de tous.

merci a vous tous pour cette belle AG.

Le bureau du HBCL

