
Le masque est obligatoire dès l’entrée dans les salles pour toute circulation et jusqu’au début de la séance. Il doit être remis dès la fin de la séance. Lavez-vous les mains au gel hydroalcoolique mis à disposition à l’entrée de la salle. Un seul sanitaire est mis à disposition des joueurs .Ce sanitaire est muni de savon pour vous laver les mains. C’est celui du Hall . Afin d’éviter les croisements : <strong>Pour la salle René GAUTIER </strong>: l’entrée de la salle se fera par le couloir (porte habituelle) et pour la sortie par le hall coté piste d’athlétisme pour la sortie vers l’exterieur.

<strong>Pour la salle polyvalente de Saint Aignan de Grand Lieu </strong>respect du balisage. Il n’y aura pas de vestiaire disponible vous devrez vous changer dans les tribunes ou venir en tenue. Les douches sont interdites dans la salle, elles devront être prises à domicile. Seul les entraineurs ont accès au local matériel ainsi qu’à la manipulation du matériel. La desinfection des mains est imperative avant, pendant et apres I’activite. Tout contact au visage d'un tiers impose la reprise du protocole de desinfection mains et ballons. En cas de fièvre ou de symptômes le pratiquant restera chez lui. Si suspicion d’un cas les entrainements de l’équipe seront suspendu en attente du résultat En cas de présence d’un cas avéré de Covid positif, le club a l’obligation d’informer ses pratiquants.
