<div>Des couleurs, du plaisir et le sentiment de redonner du sens à votre alimentation. La cuisine crue, ce n'est pas uniquement un choix alimentaire, c'est le bonheur de découvrir d'autres saveurs, de choisir ses produits, de "chiner" dans les potagers aux alentours. Je vous propose très prochainement, et avec la distance raisonnable du moment, de revenir à des plaisirs simple, à faire chez soi, à partager entre amis, vers d'autres horizons.</div><div>La cuisine crue, les jus, la cuisine végétalienne, pour renouveler le quotidien. à bientot.</div><div>Mlle Gingembre.
</div>